Midari, o silahın tetiğini çekmeni tavsiye etmem.
Hayatın için yalvarıyor musun?
Ne kadar sıkıcı!
Bu benim silahım. Namlusuna bak.
Kırmızı bir işaret var, değil mi?
Namluya ruj doldurdum.
Üç mermi koydum.
Yani, silahın ateş almama ihtimali altıda üç.
Bu yüzde 50,
ve tüm riski sen alıyorsun.
Şansın yaver gitmedi, ha?
Bu bir yalandı.
Tek bir mermi bile koymadım.
Ne? Ciddi misin?
Vay canına.
Bu arada, rujun silahın ateş almamasına yetmeyeceği anlaşılıyor.
Umurumda değil.
Bir sonraki tura geçelim.
Midari, neden benden bu oyunu oynamamı istedin?
Başka neden olabilir ki? Heyecanı için!
Hayatını riske atmanın heyecanı saf bir zevk!
Gerçek hayatta asla yaşayamayacağın bir heyecanla uyuşmak istiyorum!
Para yeterli değil.
Bana hiçbir şey hissettirmiyor.
Ne kadar kazanırsam kazanayım ya da kaybedeyim, fark etmez. Fark etmez...
Sol gözümden hiçbir şey göremiyorum.
Neden olduğunu düşünüyorsun?
Başkan bir kumar maçının ödülü olarak aldı!
Küçüklüğümden beri bir şeyler hep ters geliyordu.
Kazanmak, övgü, başkalarının korkusu,
akademide servet yaptığımda bile.
Hiçbiri beni gerçekten mutlu etmedi.
Şimdi, 300 milyon yen borcun var.
- Ödeme yapacak bir yolun var mı?
- Tabii ki yok!
Kumar çok sıkıcı.
Borç benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
Anlıyorum. Bu korkusuzluk seni kumarda iyi yapıyor.
Senin gibi insanların para yerine canlarıyla ödemelerini tercih ederim.
Ama erkeklerin gerçekten sevdiği tipte değilsin.
Bir yaşam planı için uygun olmayabilirsin.
Biliyorum...
Diğer taraf. Ayın diğer tarafını hiç gördün mü?
Tabii ki görmedin.
Belki bir resmini görmüşsündür.
Ama ben kendim hiç görmedim.
Herkes bana yalan söylüyor.
Belki orada bir uzaylı üssü vardır.
Bu saçma fikri tamamen reddedemezsin, değil mi?
Sen ne--?
Az önce fark ettim ki hiçbir zaman birinin göz çukurunun arkasını görmemişim.
Sol gözünü 300 milyon yene satın alıyorum.
Gözün arkası ne renk?
Sinirler nerede? Nasıl bağlanıyorlar?
Nasıl kokuyor? Kan var mı?
Bunu bir kitaptan okumak yerine, kendim görmek istiyorum.
Beni insan olarak görmüyor.
Çıkarma operasyonunu yarın yapabiliriz. Dersin var. Okuldan sonra yaparız.
Sen manyaksın! Bir sapıksın!
Başkan!
Etkileyici.
Anlıyorum. Evet, hiç kimsenin kendi gözünü çıkardığını görmemiştim.
O kadar da ilginç değildi.
Teşekkürler. Gidebilirsin.
Bu adil değil!
Ben... gözümü çıkardım!
Bu senin fikrindi, değil mi?
Daha çok zevk al!
Dediğim gibi, tatmin oldum. Teşekkürler.
Sonunda anladım...
Acı... Bu acı gerçek kumar!
Başkan, bir kez daha!
Bir kez daha kumara girelim!
Paran bitti, değil mi?
Görmem gerekeni gördüm.
- Seninle kumar oynamanın bir anlamı yok.
- Bir gözüm daha var, değil mi?
Bir kez daha 300 milyon yen için kumara girelim.
Midari, öğrenci konseyine katıl.
İlgilenmiyorum! Sadece kumar oynamak istiyorum--
Eğer yaparsan...
bir gün seni öldüreceğim.
Hayatımın en büyük deneyimiydi.
Beynim uyuştu.
Sonunda neden tüm dünyanın kumar sevdiğini anladım.
Acı istemiyorum. Ölmek istemiyorum. İşte bu onu harika yapıyor!
Sen de aynısın, değil mi, Yumeko?
Söyleyemem.
Saklamaya bile çalışma.
Sana aynı olduğumuzu söylemiştim.
İşte bu yüzden biliyorum.
Başkan harika,
ama benimle yapmayı reddediyor.
Bu yüzden sana güveniyorum, Yumeko.
İkinci tur zamanı.
Bunları nasıl sıralarım? İlk turda hiç ipucu yokken,
bu sefer Yumeko ve benim kesinlikle paylaştığımız bilgiler var.
Birinci turda üçümüzün de kartları nasıl sıraladığı: Ben, Ikishima, Yumeko.
Ellerimden birine uymalıyım.
Yumeko, beynimin sadece bu üç seçeneği üretebildiğini
biliyor olmalı.
Ama sorun şu ki...
sadece benim ve Yumeko'nun kartlarının nasıl sıralandığını hatırlıyorum
çünkü sadece onlara bakıyordum.
Bekle. Hepsini hatırlamaman normal değil mi?
Normalde, üç set beş kartın sırasını hatırlayamazsın.
Eğer Ikishima bir şey hatırlıyorsa,
Yumeko'nun kartları yerine benimkileri hatırlaması daha olası.
Ama bu Yumeko için geçerli değil.
Şunu kesin olarak söyleyebilirim ki Yumeko tüm ellerini hatırlıyor.
İşte bu! Yumeko'nun birinci turdaki elini kopyalayacağım.
Bunu sadece bir kez daha söyleyeceğim.
Mary, öğrenci konseyine katıl.
Bir soru sorabilir miyim?
Nedir? Her soruyu cevaplamaktan mutluluk duyarım.
Evcil hayvan sistemi hakkında.
İnsanları evcil hayvana çevirme şekliniz korkunç. Neden bu kadar ileri gidiyorsunuz?
Güzel, değil mi?
Ama bu sevimli balıklar bile güçlünün hayatta kaldığı bir dünyada yaşıyor.
Eğer besin zincirinin en altındaki balıkları toplarsan, ne olur?
Yeni bir alt tabaka oluşur.
Ve bazen zayıf balıklar güçlülerden yiyecek çalar.
Peki ya bunlar insan olsaydı?
Kendim görmek istiyorum. Çok merak ediyorum.
Bu oyunun berabere bitme ihtimali yüzde 100.
Hey! Neden bahsediyorsun?
Kumarın riski en büyük zevk!
Sen ve ben bu konuda aynıyız, değil mi? Benimle ölüm riski almak istiyorsun, değil mi?
Ölüm riski mi?
Üç oyunla sınırlamakta haklıymışım.
Yalan söylüyorsun! Kaybedersen ölüm riskini hissetmek istiyorsun, değil mi?
Hayır. Şu anda hiç korku hissetmiyorum.
Çünkü Ryota'ya inanıyorum.
Altı mermi koyuyorum!
Berabere kalabileceğini düşünüyorsan, dene!
Nasıl istersen.
Umarım Yumeko ne yapmaya çalıştığımı anlar.
Lütfen... yalvarıyorum!
Hazır mısın?
Kartlarını göster.
Beşe üç. Yumeko kazandı!
Beşini de mi bildi?
Hiçbir işaret olmadan...
Bunu nasıl yapabilir?
Bu bir tesadüf olamaz.
Doğru yapmaya çalışmak, yanlış yapma riskini almak demek.
Sonuç almak için risk aldı.
Yumeko.
Gerçekten umduğum kişiydin.
Midari, hazır mısın?
Tabii ki! İyi nişan al!
İkide bir...
İkide bir mermi çıkma ihtimali var.
Bu, öncekinden çok daha iyi.
Öleceğim!
Şansın yaver gitmedi mi?
Hayır. Bu benim silahım. İkinci yuvada da mermi yok.
Çok soğuksun.
Ateş etmekten korkmuyor musun? Seni sadist!
Korkmuyorum. Bunun benim silahım olduğunu biliyordum.
Mermilerin bir ağırlığı var, değil mi?
Altı mermi fark yaratır.
Bu silah bir kilo bile değil, değil mi?
Ama mermiler muhtemelen 15 gram kadar.
Bu yüzde onluk bir fark.
Bunu anlayabiliyorum.
Doğru. Anlayabilirsin.
Tabii ki anlayamazsın!
Duyuların neyin nesi?
Ama ben anlayabildim.
Bu insanüstü bir şey.
Bu gidişle kesinlikle kaybedeceğim.
Yumeko gerçekten harika.
Zihnimi mükemmel şekilde okudu.
Evet. Anladım.
Ryota, üçüncü oyun zamanı.
Ona tekrar hepsini yapmasına yardım edebilirim.
Bu da ne? Bu hile!
Bu ne?
Bu hile! Hile!
Doğru. Sadece kartları sırala.
Kes sesini! Öldürülebilir! Yapamazsın--
Ryota! Lanet olası kartları sırala!
On saniyede yapamazsan, Yumeko'yu öldürürüm! On, dokuz...
- Olmaz! Eğer yaparsa, Yumeko...
- ...sekiz, yedi, altı, beş...
Sıralamalıyım.
İşe yaramıyor. Hiçbir şey düşünemiyorum.
Ve eğer yapamazsam...
Tamam.
Yumeko.
Midari, bu hiç de hoş değil.
Bu senin cezan.
İki mermi koydum.
Sen en iyisisin!
Yanlış düşünmüşüm. Benim gibi risk almaktan zevk aldığını sanıyordum.
Ama yanılmışım! Sen bir düşünürsün.
Başkanla aynı tiptesin!
Eğer sen iki mermi koyuyorsan, ben de koyarım.
Hayır. Bu durumda bunu nasıl yapabilir?
Hazır mısın, Yumeko?
Kartları aç.
Ne kadar sıkıcı.
Ryota'nın sağ elini kullandığını biliyor muydun?
Ama ilk iki oyunda kartları çevirmek için sol elini kullandı.
Buna ek olarak,
dalga kartı tersti.
Bu da bir şey ifade ediyor.
Gördüğümüz video bir aynadan yansıtılmıştı. Sağ ve sol ters çevrilmişti.
Ama şimdi sağ elini kullanıyor.
Yani,
bu sefer yansıma yok.
Ama bu, Ryota'nın ikinci oyunda kartlarımı nasıl sıraladığını
yeniden oluşturabilmesini açıklamıyor.
Ters sıralamış olmalıydı.
Ama öyle olmadı.
Bu da demek oluyor ki bizim görüntümüz de
ters çevrilmişti.
İkimiz de ters görüntülere bakıyorduk.
Böyle aptal bir hileyle birini kandıramazsın.
Lütfen beni aşağılama, tamam mı?
Ryota'nın hareketleri tam olarak tahmin ettiğim gibiydi.
Bu hileyi hesaba katmıştı
ve planına mükemmel şekilde dahil etmişti.
Onu yenemeyeceğimi biliyordum.
Yumeko, tebrikler.
Kaybettin.
Nasıl?
Hepsini yanlış bildi!
İnanamıyorum!
Senin gibi bir kızın karşıma çıkacağına inanamıyorum!
Artık dayanamıyorum.
Sıra sende. Kartlarını göster, Yumeko!
Çok uzun zamandır arıyordum...
hayal edebileceğim en harika kadını,
başkan gibi birini.
Beni kontrol et! Lütfen!
Yanında tuttuğun çocuk gibi.
Beni de yanına al.
Senin gibi bir kızın beni öldürmesini istedim.
Her şeyimi sana emanet ediyorum.
Sahip olduğum her şeye hükmet!
Elini göster ve ölmeme izin ver!
Sen, bu sen olmalısın!
Başka her şey sadece mastürbasyon.
O gün hissettiğim zevki hissetmenin tek yolu sensin. Yap!
Tam da beklediğim gibi.
Kaybetmeye çalıştığını anında anladım.
Neden Ryota'nın dağıtıcı olmasına izin verdin?
Bir işaretimiz olmadığına dair bir garantin yoktu.
Hayır, bekle...
İlk oyunda tereddüt etmeden tetiği çekmenin tek nedeni
tehlikede olup olmadığını umursamaman.
Ama bu sorun değil.
Ama bu çok kötü.
Bekle! Hey, başka bir kart çevirme.
Bu özel hile ortaya çıkarılmak için yapılmıştı.
Bu dalga kartı.
Ya üzerinde başka bir dalga olsaydı?
Sadece ters olduğunu anlayamazdın.
Bütün bunları sadece oyunu kazanmak için yapmadın. Peki, neden?
Senin için zafer öldürülmek.
Bu senin zafer koşulun.
Yumeko da hepsini yanlış bildi!
Yine berabere!
Bu mantıklı değil. Hiç mantıklı değil. Öyle değil.
Neden iki mermi koydun? Kazanacağını bildiğin için sıfır koyabilirdin.
İki koyup sonra hepsini yanlış bilmek
sadece vurulma riskini artırıyor.
Basit.
Silahın altı yuvası var.
İki mermi koyduktan sonra,
dört yuva kaldı.
Eğer skor farkı beş olsaydı, kesinlikle bir mermi ateşlenirdi.
Eğer beş kartı da yanlış bilirsen,
berabere kalma ihtimali yok.
Böyle düşüneceğini biliyordum.
Eğer bir veya ikisini doğru bilmeye karar verseydin, vurulabilirdim.
Bu kumar değil.
Sadece aptalca bir oyun, anlamsız ve eğlenceli bile değil!
Sen ve ben aynı değiliz, dedin, değil mi?
Katılıyorum.
Kumar eğlencelidir çünkü her iki taraf da acıyı hissedebilir.
Neden tüm acıyı kendin için istiyorsun?
Kumardan zevk almıyorsun.
Sadece ölmek istiyorsun!
En nefret ettiğim tiptensin.
Kısacası...
beni sinirlendiriyorsun!
Ne diyor?
Ölüm riski alarak oyunu berabere bitirmeye zorladı.
O deli. Hayal ettiğim, düşlediğim her şeyin ötesinde!
Yumeko!
Sen benim tanrıçamsın!
- Bu zaman kaybıydı, değil mi?
- Yumeko! Bekle!
Yume... bu sen olmalısın!
Sadece bir atış yeter!
Bana acı ver, lütfen!
REDDEDEN KIZLAR
Reddediyorum.
Ne dedin?
Duymadın mı?
Öğrenci konseyine katılmayı reddettiğimi söyledim.
Nedenini sorabilir miyim? Evcil hayvanlara davranış şeklimizi beğenmiyor musun?
Güçlü bir adalet duygun var mı?
Buna cevap vermek zorunda değilim.
Hoşça kal.
Yumeko üzgün mü?
- Ryota?
- Evet?
Tatlılar büfesine gitmek ister misin?
Kimin ödeyeceğini yazı tura belirler.
Tura, ben öderim.
Yazı, sen ödersin. Ne dersin?
Hayır, bu ay biraz sıkışığım.
Kesinlikle emin misin?
Tamam, ben bir erkeğim. Yaparım.
Teşekkürler.
İşte başlıyoruz.
Lütfen. Tura.
Bir şey sorabilir miyim?
Neden hile yaptıklarını anlamana rağmen
elimin aynısını yapmaya devam ettin?
Neden soruyorsun?
Lütfen.
Bir cevap istiyorum.
Şey, zaman yoktu.
Gerçekten düşünemedim.
Ve aslında...
açıkçası...
Ne yapacağımı bilmediğimi anlayacağını düşündüm.
Umarım anlardın.
Üzgünüm. Hayatın söz konusuyken daha fazla düşünmeliydim.
Anlıyorum. Anladım.
Tura. Kazandın, Ryota.
Evet!
Kurtuldum!
Teşekkürler, Ryota. Sayende çok eğlenceli bir kumar oynadım.
Adalet duygusu mu?
Ne kadar yanıldığını görmek beni daha da sinirlendiriyor.
Sadece bir nedeni var.
Evcil hayvanları insan olarak görmüyor.
Onları alt ırk olarak görüyor.
Yani...
bana hakaret etti.
Ve bu kötü bir fikirdi.
Bunu pişman ettireceğim.
- Çok uzun zaman oldu!
- Teşekkürler!
Okul Yumeko etrafında dönmeye başladı.
Tabii ki, rica ederim!
Eğer bu olursa...
benimle bir idol grubu kurarsın.
8. BÖLÜM: AŞKLA DANS EDEN KIZ